En el anterior apartado hemos explicado que los RDDs son inmutables
y que se crean mediante transformaciones de otros RDDs. Sin embargo,
antes de poder comenzar la secuencia de transformaciones necesitamos
un RDD (o varios) con los valores iniciales que queremos procesar.
Estos RDDs se crearán a partir de valores en memoria del nodo driver,
o a partir de ficheros accesibles desde el clúster. En ambos casos se
creará un RDD y sus distintas particiones se distribuirán entre los
diferentes procesos executor.
